早上好，互联网领域的每个人大概是下午中间
晚上的情况下，以备不时之需ipfs文档和开发人员UX工作
小组，这是我们今天的每周会议，今天是2018年10月21日，星期一
可以按照说明进行操作，或获取有关我们正在做的事情的更多信息
在我们的github存储库中，所有信息都在自述文件中，即github.com / iq FS
/文件我是杰西卡，您是本周的官方非官方主持人，我们有
今天我们在他还没开始之前就很棒，我听说过新技术
您现在在多伦多的内容策略师John Matthews是
是的，我目前在多伦多和怡安办公室，所以我有点喜欢
接下来半小时的布达拉房间，是的，目前在多伦多
越来越冷，所以冬天来了，真是可爱
欢迎您的惠益，并为其他可能为您带来利益的人的惠顾
参加这次会议基本上是我们在星期一的登机手续中所做的
在我们所有的确定栏上都消失了，并对他们的Show and Tell things进行评论
这是周期性的，这是我们的主要公共登记入住，所以有任何疑问
开始了码头，您知道发射了克里斯，我把您留在了那里
在突出显示上，但您想听听，我会谈谈另外两点，如果
您想疯狂输入一会儿，或者我可以填写笔记
之后，我要积极列出，让我们滚动一下，是的，我要说最后
一周我们取得了一些不错的进展，我会在语义上多说一些
结构化并确保我们都在同一页面上，我们将如何
进行布局，因此需要在内容结构上投入大量精力，
各个页面，杰西卡（Jessica）启动了一个View Press Dock应用程序，该应用程序本质上是
只是想像我们所拥有的
在我神经旁边建立我，这样我们就可以继续前进
我们将要细分的各个领域的原型，这样我们就可以
在工作流程中，我们一直将其用作主要内容站点的文档
现在我们将其细分为各个小节
本质上构成了顶层导航，所以我们有一个原型构建
将布局的工作示例用作八个示例
结构，然后我构建并完成一些实际构建
这将用作概念的主要证明，所以我要说的是本周
主要目的是将这两种力量基本融合在一起，然后结合起来
我们有机会跨和迁移一些内容
结合了CLI和所有Pointman的设置，那么我们将
从本质上来说，我们的第一个原型级别已经公开，我们也有一些
围绕“我们的路线图”目标是什么的对话
最初发布的版本，因此我们非常积极地致力于实验室
一周就可以拥有完整的现场直播版本，并可以与实验室一起玩
外部人士观看本周的活动本质上是内部峰会蛙
青蛙实验室，所以我们都聚在一起，所以我们将有很多
和员工，我们所有人都可以实际一起工作并一起玩
面对面的产品和界面，这将是一个很好的机会
让我们与所有人进行初步的用户测试和反馈，是的
人，这是我们的主要目标，我们将在管道中将其链接到一个问题
但我们有一个里程碑，那就是将所有个人
在该日期之前需要完成的任务，以便将其作为
kasich看，当我们经历那些，然后我们回到框，是的，好的
我认为这就是本周的一切
非常感谢您填写笔记，因为我一直在闲逛
是的，我会把它传递给您
至少可以从菜单中进行某种程度的迁移
一结束就坐在一个理想的公开回购中的回购中，
绝对是这个核心团队可以使用该Express的东西，这非常
很快，是的，我没有确切的日期，但是让我们确保
我们拥有一些我们都可以朝着自己想要的方向努力的东西
确保本周已经准备好，以便我们实际上可以开始迁移内容
因为否则我们将重复努力，那不是一个理想的选择
情况如此，是的，我正在尝试通过两个来分散
不同的主题，有一种方法可以从根本上扩展它的基础
我们可以不想让个人分叉的主题，看来我们已经结束了
如果我可以扩展基本主题，就必须自己理想地进行维护
并在此基础上进行工作，然后我们将提供一些更好的更新选项，并且
需要设置两个不同的结构，所以我不想破坏
在此期间，您还想确定其他任何问题吗？
我们把它扔在人们面前，以及其他零星的东西
我们让他看看前几天，主要是信息架构
业务导航结构，我可以共享屏幕以显示现在的外观
你会在平纹的丛林中找到它不想预先分享我只是
主啊，这样等等，我们可以确定拉动它的时间，这样我们就可以
用户测试部分在这里，您一直在做标签，我一直在移动，希望您
没错，对于那些对此感到失望的人来说，这是一个非常有趣的小安慰奖
找不到他们期望某人插图的内容
疯狂地处理内容
在状态栏上，我们之前已经介绍过了，但是我们将
向上移动这些按钮以尝试获取有关人们的重要性的反馈
联系人是我们，我们希望可以根据您的优先级制定策略
人们点击什么，哦，这非常重要，每个人都真正想要这个，所以
让我们优先考虑一下，我只需要一些简单的调整即可
复制您知道的内容，帮助我们撰写此内容，您知道的只是真正面向行动的呼吁
从琳达（Linda）手上的github上开始就非常友好
希望我们有一个非常擅长我所说的话的人
现在听到我们的神话即将成为现实，但很快就会正式出现在我们的脑海中
所以我们还没有开始现场直播，当然约翰也可以随意
关于问题的反馈，是的，很酷，这就像文档的目标网页
还没完成，他的其他目的哦，然后，是的，是的，锻炼
现在为Vita站点构建结构，并且像我们所做的那样，我们为
一堆尚不存在的内容，以便我们可以测试您得到的
NAM中已有的这么长的内容，这意味着另一个BTSA
将会有几页在这里什么也没说，所以我们只是
想要我们想要一个优雅的解决方案
马上就可以了，还有一些我们可以给我们的负担
甚至喜欢规范的利益，如果我们甚至给我们女性机会的话
成为超级鬼nea和任何新话题，您会看到谁点击它们
是的，是的，我知道我说的是一个很酷的主意，尤其是像
尽可能地说明状态。显示了它如何在get上进展
这真的很酷，是因为我们正在处理的一种使该方法自动进行的方法
在最初的视频迁移过程中，我们决定了数十个内容
我们只是手工做，这是不值得的，但是如果我们最终
我们可能会经常使用它来提出更好的解决方案
最优雅的解决方案是该基础不存在，因为不存在
重要的克里斯，我说过，如果您以Lightspeed编写所有文档，那么我们
永远都不需要正义，但是的，我们实际上是在尝试为您提供帮助
只需滑入我们的公制故事中，我们就可以拥有
一些跟踪在上面说，像哦，我对此感兴趣，所以基本上在一些
被动投票，因此，我们最好每周进行一次民意测验，看看其中的哪些内容
满足大多数人的需求，所以至少给我们一个粗略的认识
优先级列表，因此它应该对我们有帮助-无论如何我都会提出
进入封锁状态，我知道我们要进入
这种奇怪的空间，例如下个月左右，我想将
大量问题转移到chvotkin中，理想情况下，我们都是将问题转移到盒子中
因为我们正在做一些管理工作，那只是因为我们
还没有准备好将它们构建出来，我知道block看起来非常不利，但是
在这种情况下也是真实的，因此请稍微指定该块名称
盐但也只是个好主意-您知道依赖项在哪里吗
带我们去做另一件事，我们不会在这方面做很多事情
超级新的未来是嗯下一步是好的我们的遗产
Docs弃用计划，是的，我们都在此基础上，我知道我们都
带着他们去做，到目前为止我们还没有真正积累任何东西
添加它们，因为我们在此方面没有取得多少进展
克里斯说，他们对比达网站的定义和收藏排名第三
坚持下去直到约翰像你那样安顿下来并得到一个
土地上的土地多一点，当我们开始建造东西时
反复出现，我不知道你的手只是手势，不，只是我而已
重复项目Vita网站是这个有用的反馈机制，对此的视觉效果是
在305年完成，这又是被阻止的事情之一，
溢出到306，直到视频继续播放，我们准备好了
真正建立在那里，我还在356星期五推了一个PR，这需要两个
事情，然后将其放到旧站点中，该站点会反复移动
集线器链接到我们讨论过的反馈按钮，然后在
该文本链接会添加另一个，例如说打开一个问题并填充一个
文档回购中的自动发行，其中包含页面标题和主题
问题，他们只是看到了您关于拍摄屏幕快照的笔记，可能是
真的很狡猾，我可以像把这个网站放到我本地一样吗，但是
我会为您拍摄一张屏幕截图，我们应该主要是因为我
希望只是为了习惯它，它的评论速度更快，而且
不需要社区也安装，第三是我的本地计算机
抱歉，我将向您展示一个偷偷摸摸的技巧，而如果您在以下位置扩展元数据，
在底部您将能够实时查看网站，是的，
说让我很快告诉你秘书
会说-我认为不是，那只是我所知道的存在于某些东西上的东西
是的，是的，所以我们必须看到将github动作嵌入其中
因此，从本质上讲，您扩展了该区域和审阅者，然后转到
ipfs回复已添加，然后您就可以查看，就像纽约一样
本质上是这样，如果您不希望这样做，则可以预览并进行测试
那就是我要提到的答案
不同的是，我看到了我最近喜欢的一个版本，即我
我喜欢这种添加方式，例如添加一些内容进行编辑
github上的此页面，如因缘缘故想贡献自己的力量
我喜欢那个只有奖金的小网站，但我看不到这是个好方法
您介意将其截图并扔掉的措辞是
在3:06中不确定谢谢
很酷，然后我可能会修改那个PR，但是um area cuz是Chris的
一个奇怪的把戏，我现在可以绕过尖叫了，确定我会做的
屏幕快照非常适合用于存档之类的食品，如果人们只是
想要偶然遇到一个，因为那些分支对于我们来说不会不必要
这是正确的可用性测试，这实际上对我们很有帮助
真的不确定我们要投入什么，事实证明这是
太棒了，我可以详细介绍
嗯，你不去做，因为我是并行处理的，所以我们
在科罗拉多州博尔德市进行一整天的测试，并在
交换咖啡和赃物，这是非常非常坚定的测试
如果您在会议记录中单击指向github问题的链接，并且
我将为您提供所需的所有信息，包括
推荐，但很棒，因为它是其中之一
我们不知道我们会成为谁的事情，因为
嗯，这是晚上活动的一天，就像我经过了六个晚上
所以有人在各个不同的专业领域嗯，科罗拉多州
像去年那样非正式地称为krypter Otto，所以我们有一个
很多人都超级喜欢加密货币，所以他们有很多
有趣的有趣知识，但不一定是IPS相关知识
但是有很多背景信息，所以这真的很有趣
得到他们的反馈嗯，我们还有一个正在做档案的人
一个不寻常的组织的项目um，它有一些非常具体的需求，所以
我们不得不对档案管理员进行礼貌的测试，结果发现
实际上，是这样，甚至比我们认为的档案保管员还更好
更少的研究时间，因为我一直面临着所有这些以及我从中获得的知识
事实证明，4月在芝加哥举行的DPLA巨星检查得非常好，这是
很好，嗯，我们真的真的帮助了我们
固定了现在的结构，就像假货一样
repo谢谢我在上面做和引用过的Rico um，感觉就像你
知道埃里克（Eric's）做过几次复审，这需要几个月的时间，但是听起来
就像我们处在这样一个点上，我们可以将它扔在人们面前而不必
非常担心，然后把它放到午餐测试的保护伞下，
然后在前面也讨论了很多关于什么都没有的非常好的反馈
请参阅此处页面，这使我们能够完成一些工作，这很好。
继续进行重复项目功能投票我与
过去一周左右的时间，坎尼的人们很友善地给了我们
一个免费的关于我们工作的开源性质的帐户，这是非常棒的，您应该
所有人都有管理员邀请，如果您不邀请，那感觉不对劲，如果我得到了，请打我
回家，我会给您发送链接，以便执行。约翰，我将推迟与您联系
除非您使用其他协议，否则您会知道，因为这样比较容易
有指向公众投票页面Doc的链接
-功能或多或少地完成了我所有的工作
我们优先功能中的功能列出了它们，并将它们作为项扔到那里
除了那些像我们知道的那样采取下一步措施的人，我会
我对所有人的要求是在第二天或第二天的某个时候
看看笔记中的两个面向公众的分区页面，确保
这些项目对您有意义，它们是正确的，然后我们需要
找出最好的社交方式并将其发送出去，我认为您中的一个项目
显然，在每周时事通讯中知道这一项可能是一些社交活动
媒体，然后在自述文件上的Ducks仓库的首页上，然后
在旧版网站上，但我们想合并一下，您知道午餐，是的，我
感觉像是并行燃烧更多，只是不要让人们在
有点关联，但是有一些方法我们也可以使用API
将其嵌入到实际显示中，好让您知道我们会
很好看，我认为我们将首先尝试通过将人们链接到其他人并将其链接起来，
然后，是的，如果我们得到了我们想要的用法，如果您回来了，那么我们可以
灵感来自OneNote，也许我们以后可以看一下，但是它说
我的矿山管理控制台这只是一个试验，直到第一个注释是，这只是
名字，是的，他们就像你应该有一个免费的按钮，每个人都喜欢免费
按钮，这是项的优先级，如果您获得超级超级，则可能不会发生
甚至对这个想法来说，它可能就是您可能感兴趣的东西
与之合作，但这基本上是一个古老的悬而未决的事情，例如在实验周之后
因为他有个bolo设计要这样的东西
内容改进用户驱动或遗留
John更漂亮的背景我们将SAP分为两个存储段内容
用户直接建议的改进，然后是我们建议的改进
从一些非常古老的存储库继承而来，一些门记忆
积压订单，所以我们将它们分离出来，将它们标记为ins和
枢纽，我们是说相应地获得枢纽，我可以指导您
后来，由用户驱动的问题中有八个在我们即将完成的专栏中
从上周开始推送评论，然后Terry您和我正在谈论
澄清社区部分的停靠状态导航我看到你
只是我得到了一个Ping而我却没听懂你说的话，所以我们会继续说话
只是我只是合并了我的临时性东西，有趣的是我偶然发现了那个东西
完全是偶然，我真的很惊讶地发现自己
在停靠站点中查找时会在网站上，是的，很酷
嗯，遗留问题中有24个是在冰箱中的，有16个是在
自上周以来，这种情况一直没有改变
您可以进行用户测试并确定整个星期的带宽
限制，希望是的，我和任何人都在na自己
杰里（Jerry um）对不起，我只是想说些什么，因为我当时在寻找社区
我认为有关停靠站点的一些令人困惑的信息是
我预想了像我们这样的结构，像我们这样左边的结构
然后在我正在右边阅读的内容中找到它，根本不是那样，我
就像我在一个标题的标题中一样，发现这种关系令人困惑
我希望在这里看到的下一个小标题已经结束
接下来是一件事，所以我喜欢这样的布局对我来说非常好
是的，现在它出现在社区中，就像
仅存在于此侧的内容
因为它是链接，所以这绝对是一个结构性的东西，令人困惑
我个人是要处理的事情清单中的内容
超级沉重的地址比他星期五大量旋转的狗零食问题
关于某些事情，我们在旋钮中有几个层次的深度，只是试图
[音乐]
因此，希望这个问题会大大改善，并感谢您的自愿
[笑声]你完全你完全知道你在录音
我们星期三听到的一些东西太甜蜜了，很好，我们
在同一页上，我对汞更满意，请仔细阅读约翰，这就像您的
大量的入职培训，您仍然可以很好地了解文档，这仍然是
提供一些很酷的价值，您已经在关注这一点，但我们会
当您加入时谈论它是很酷的，很酷的东西Terry yeah I
感觉像吉尔（Jill）是现在正在完成任何事情的那个人我感觉我正在
拉到一百万个方向，这在我们设定的主题上做得并不多
依附于此似乎可行，但Jill您想谈谈您的所有问题吗？
公关哦，不用担心，您想和我们一样告诉我们您的公关
一周我仍在进行一系列反馈，我们现在要求更多反馈，
海伦的表演也给我们提供了一些线索以及V的一些写法
我们不确切知道如何将内容放入的特定会话
内容部分，是的，到目前为止，这项工作仍在进行中，但我认为我们可以
仍然可以在时间的尽头开始看到曙光，是的，我们到达那里
我们到了那里，所以当您错过上下文时，这对您来说是一个
关于常规Miles API的新协议教程我什至还不清楚
称呼它，并且需要一个我认为从中做出的决定
艾伦（Alan）就是这样，但是它不是用于添加cat和MF的东西。
获取文件，所以还有一个线程正在进入，我认为它处于松弛状态
如果有人有资源供我们添加到资源页面中，则提供类似提示
教育材料或特别是诸如何时使用的内容之类的东西
这个在m FS上，什么时候用这个在dag上，我认为Jill和我
在一起做了一项合理的工作，了解了这些基础知识，
添加了更多的颜色和该线程，并在问题中这样做
我在星期五经历并复制了编辑过的课程一二三，希望
我们今天要到四点，然后吉尔，你让我知道剩下的时间
您正在重做的东西会让您感觉已经准备好达到该水平
注意，我可以做到这一点，所以有一天我有时间的话，这将是
我的意思是我认为我们可能已经通过各种形式的举证证明了您
一周还有几天，但嗯，但我们肯定会
关闭，这真的很酷，对不起，偶尔给任何人提供一个总附注
弹出每周一次的原始学校电话，现在每月一次
节省时间的设备并响应我们的参与程度
他们正在努力减少开支，例如我可以管理一些管理人员，我们
也有一些以社区为中心的任务，例如资源来帮助
分会负责人莫莉（Molly）非常友善，可以像ipfs um的介绍一样整理
幻灯片平台，我很快会看一下莫莉，我还没明白
还有一个未解决的问题，如果还有其他问题，我们的组织回购
希望为分会负责人创造资源的人
特别是我们正在执行一些很棒的公开请求
时间短的人，任何有杰出表现的人莫莉，我看到你，你已经
坐在会议上查看有多少反馈或其他内容
您需要建立一个真正的um，刚从亚洲回来，然后尝试
赶上所有事情，所以我看了上周的会议，
有任何主要项目，我认为一件事是我确实用一个
与etherium gorg网站上的一些人进行电子邮件对话，他们也
使用View Press作为其文档和其他网站，并希望
将其放在我的PFS上，以便我们能按您要求的网站自动部署ipfs
这将可以在生态系统中的其他事物之间使用，并且
你知道一只石头两只鸟，是的，我们对此进行了快速交谈
你们上周有点知道，谢谢你们带来了一些工作
从那开始，他写了一个我可能是的相对化脚本
能够继承和使用火花塞，我们在视觉上可以正常工作，但是
迁移Jas中所有相对路径的Java脚本是另一个
至少完全是这样，如果稍后再解决，是的，我
更好的舒适，真棒，谢谢你也这么大
事实上，我相信我们很多人实际上都在开会
现在要喜欢，我会总结一下，谢谢大家
约翰，真高兴见到您，谢谢您抽出宝贵的时间与大家见面
我认为的朋友